
--- 知识点 ---


shell 脚本 （.sh 文件）解释型语言


shell命令

  新建一个 .sh 文件 ：touch xx.sh 
  进入脚本编辑模式：vim xx.sh
  执行脚本：./xx.sh 
  修改脚本文件读写权限：chmod 777 xx.sh 
  退出并保存脚本：:wq 
  


shell语言都要给脚本添加头文件
#!/bin/bash 



输出语句 $ 拼接符号 例如：
  echo "传入值  $1"
  echo "传入值  $2"

  往echo语句里面传入值：./xx.sh 11 22 （第一个值传给 $1 以此类推，传入的值多了没有用 而且严格对应位置 比如接收参数只写了 $2 只传入一个参数则这个 $2 接收不到参数）



for循环
  遍历出参数
    for param in "$@"
    do
      echo "参数： $param"
    done

    "$@"代表所有参数的集合
    done 代表循环结束 一定要写
    如果是普通的容器循环用 itme 如果是输出参数的用 param

  普通的for循环
    list=" a b c "
    for item in $list
    do
      echo "listValue $item"
    done
  


if语句
  if [ -x $mydir] && [ .. ]
  then
    ...(做事情）
  else
    ...
  fi （结束标志）

  if 语句之后一定要加 then 
  if 语句的括号前后一定要加空格
  if 语句一定要有结束标记



switch语句
    case $1 in
    22)
    echo "22";;
    33)
    echo "33";;
    *)
    echo "moren";;
    esac

  in 表示开始条件判断
  用反括号表示 case 其中一种条件。
  用双分号 结束一种条件的判断
  用 * 号表示 其他情况
  用 esac 表示语句结束


while循环
  while [ $a -gt 0 ]
  do
    echo "while循环 $a"
    a=$[ $a - 1 ]
    if [ $a -eq 5 ]
    then
       echo "跳出循环"
    break
    fi
  done

  -eq           //等于
  -ne           //不等于
  -gt            //大于
  -lt            //小于
  ge            //大于等于
  le            //小于等于
  done 结束
  跳出while循环 break

  

写文件
  file=fileTest
  echo "wtf">$file

  > 直接写入 原来的内容全部覆盖
  >> 追加


查找文件
  grep -n bin xxx文件




热修复

	1、随时在后台修改bug
	2、在线更新某些功能



thinker 热修复

	dex 加载顺序修复bug 小bug 也需要下载大文件

andfix 热修复

	太依赖于底层代码





虚拟机

	davlik

	Dalvik是Google公司自己设计用于Android平台的虚拟机。
	Dalvik 经过优化，允许在有限的内存中同时运行多个虚拟机的实例，并且每一个Dalvik 应用作为一个独立的Linux 进程执行。独立的进程可以防止在虚拟机崩溃的时候所有程序都被关闭。
	.dex格式是专为Dalvik设计的一种压缩格式，适合内存和处理器速度有限的系统。Android L 改动幅度较大，谷歌将直接删除Dalvik，代替它的是传闻已久的ART。


	ART

	即Android Runtime

	ART 的机制与 Dalvik 不同。在Dalvik下，应用每次运行的时候，字节码都需要通过即时编译器（just in time ，JIT）转换为机器码，这会拖慢应用的运行效率，而在ART 环境中，应用在第一次安装的时候，字节码就会预先编译成机器码，使其成为真正的本地应用。这个过程叫做预编译（AOT,Ahead-Of-Time）。这样的话，应用的启动(首次)和执行都会变得更加快速。

作者：姜康
链接：http://www.jianshu.com/p/58f817d176b7
碓矗杭蚴
著作权归作者所有。商业转载请联系作者获得授权，非商业转载请注明出处。

	
	JVM

	Dalvik是基于寄存器的，而JVM是基于栈的。
	Dalvik运行dex文件，而JVM运行java字节码




热修复原理

	》通过 crashHandler 捕获错误 上传服务器

	》修改bug后 （通过注解定位错误的类跟方法）编译成 class 在打包层 .dex文件（命令：dx --dex --output 输出路径\xx.dex 源文件路径 ）

	》dex文件放到服务器 意思是有更新了 然后下载文件到客户端

	》加载 dex 文件 （DexFile加载）取出修改好的方法 替换 错误的方法（替换动作在 c 里面完成）
	关于替换方法：方法都是由方法区通过压栈操作压到方法栈 方法区存有改方法字节码的索引

	》兼容性问题
















